# Table with 13 rows and 1 columns. Columns: תוירקיע םיקית תוצובק יפל תואצותה טוריפ )1(. Contains 52 numeric values.

| תוירקיע םיקית תוצובק יפל תואצותה טוריפ )1( |
|---|
| 303 | 056 1 | 804 99 | 575 201 | 677 חוטיב יתורישמ תוסנכה |
| 315 | 093 2 | 629 92 | 560 219 | 904 )*( חוטיב יתורישמ תואצוה |
| )12 | 037( )825( 7 | 015 )18 | 227( םיקזחומ הנשמ יחוטיב ינפל חוטיב יתורישמ )דספה( חוור |
| 130 | 234 1 | 154 28 | 440 100 | 640 הנשמ חוטיבמ תואצוה |
| 156 | 759 1 | 683 24 | 337 130 | 739 הנשמ חוטיבמ תוסנכה |
| 26 | 525 529 )4 | 103( 30 | 099 םיקזחומ הנשמ חוטיב יזוחמ וטנ )תואצוה( תוסנכה |
| 14 | 488 )296( 2 | 912 11 | 872 חוטיב יתורישמ )דספה( חוור |
| 6 | 917 27 1 | 175 5 | 715 וטנ | תועקשהמ םיחוור לכה ךס |
| 12 | 733 10 1 | 780 10 | 943 חוטיב יזוחמ תועבונה וטנ | ןומימ תואצוה |
| 9 | 623 8 1 | 395 8 | 220 הנשמ חוטיב יזוחמ תועבונה וטנ | ןומימ תוסנכה |
| 3 | 807 25 790 2 | 992 וטנ | ןומימו תועקשהמ חוור |
| 18 | 295 )271( 3 | 702 14 | 864 העקשהמו חוטיבמ וטנ | )דספה( חוור |

**Table ID:** table_ayalon_q1_2025_0093_9
**Page:** 102
**Rows:** 13
**Columns:** 1
**Created:** 2025-08-27T20:30:30.554103
